……
太好了
蛭魅依舊是那麼完美
毫髮無傷
埃斯特
早上好 你還好嗎
怎麼了 埃斯特
看你無精打采的
疼疼疼
我怎麼只穿著內衣
蛭魅 不 她不是蛭魅
這是檮杌 蛭魅已經死了
真是的 先靠這個湊合一下吧
好羞恥
埃斯特你怎麼這副打扮呀
難道是對cosplay產生了興趣嗎
埃斯特
這是 什麼
哥哥！
喲 蛭魅
已經安裝完成了
這樣一來蛭魅就
為什麼
你為什麼要拿刀插了哥哥
埃斯特！
發動成功了啊
這樣一來你總算要成為絕對能力者了 蛭魅
Level 6
什麼玩意？
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面(うわべ)を飾った
漆黑昏暗的街道 無數明亮窗戶
無数の窓明かり
都是被裝飾過的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷鎖 纏繞在蒼白的頸上
そのすべて嘲笑(わら)った
嘲笑著世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命(さだめ)を背負って
背負起這份命運
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鮮血的記憶
突き刺さった　黒い影を
那突然襲來的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用這漆黑的雙手 粉碎殆盡
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Catastrophe
覺醒
你們已經被包圍了
放棄無謂的抵抗吧
投降吧
立刻把槍放下
放棄吧 DA已經土崩瓦解了
該死的 周圍全是敵人
已經不行了 投降吧
閉嘴！我們的正義絕不會被擊潰
那些是什麼啊
菱形的實驗大樓就在這裡
估計是什麼新武器吧
樣子還真是奇異啊
外表什麼的無所謂了
只要能為執行正義派上用場就行
那些是什麼啊
這樣就無法前進了啊
主人
Adonai
靠御坂的能力阻止不了這個
御坂因為自己的無能咬牙切齒
別總是在這種地方徘徊
這就是那個混蛋所謂的絕對能力者進化計劃嗎
Level 6 Shift
成功了 我成功了
埃斯特 謝謝你
雖然我們發生過齟齬
但託你的福 我們的研究終於完成了
蛭魅得到了完美的肉體
懷有了完美的能力
不是的 你錯了菱形
那個不是蛭魅
你可真的是煩人啊
我怎麼可能會認錯蛭魅
不是的 那是失控的檮杌
你又這麼說
DNA一丁點都沒有變
百分之百是蛭魅
我也一樣
我也想相信她真的就是蛭魅
但絕沒有那種可能
就算我再怎麼熟練地使用死靈術
也做不到讓死去的人死而復生
能做到死而復生的只有神
那咱們去問問她本人如何
蛭魅
哥哥 你在那裡
蛭魅 快告訴這個榆木腦袋的女人
告訴她你的確就是蛭魅
埃斯特你在說什麼呢
埃斯特你真的奇怪呀
為什麼要對哥哥做這種事
因為…
看吧 她哪裡像假冒的
不是比你們更像人類嗎
哥哥
你出了好多血
得趕緊去醫院才行
你說這個啊
我估計是活不成了
不過沒關係
只要蛭魅能成為絕對能力者就夠了
Level 6
不要啊 哥哥
體溫確認 推算出血量
自我恢復判斷為不可能
預測死亡時刻為11時32分
我說 你怎麼了
預測到由於長期隱瞞對象的生命即將停止
現在開始停止再現菱形蛭魅的記憶
你…你在說什麼啊蛭魅
已停止菱形蛭魅的記憶再現
我是檮杌
恭喜您 埃斯特大人
你在說什麼
羅森塔爾一族歷經了二十三代四百年練就的死靈術
終於要完成了
請獻上祝福
讚美歌頌 載歌載舞 歡呼雀躍吧
不要停下來
快逃出去
你在說什麼啊蛭魅
別跟我開玩笑了
檮杌！
在
你為什麼會失控了
根據自我診斷程序的判斷 我目前狀態正常
但你根本不遵從我的命令
羅森塔爾家的夙願為最優先
模擬魂魄不應該有拒絕主人命令的權限
像你這樣的低級魂魄確實沒有 但我不一樣
畢竟我收到了將夙願作為第一位的絕對命令
檮杌 到底怎麼回事
在9,854,878,051秒前我初次啟動之時
有過構成我模擬靈魂的接觸
有過接觸？
我在猶豫了零點三二秒之後
許可了與之發生通信
要求與我接觸的人物
自稱是惡魔
也就是說你跟那個自稱惡魔的進行了通信嗎
沒錯
然後惡魔將達成羅森塔爾家夙願的方法告訴了我
果然是在開玩笑吧
惡魔？那種東西才不存在呢蛭魅
所以說
請為之喜悅吧 埃斯特大人
我現在將要完成羅森塔爾家的夙願
您應該知道的吧 當家的
羅森塔爾家的夙願是什麼
製造出完美的魔像
看來您沒有忘記呢
羅森塔爾家的孩子從生下來開始就會被灌輸
我們羅森塔爾一族
自古就是為了製造完美的魔像
嘗試了各種各樣的方法
始祖奧貝德某一天研究出了利用屍體製作魔像的死靈術
但是 這並不被掌權者所接受
奧貝德作為異端從故鄉被流放
於是漂流到東洋
了解到了道教的跳屍術
第四代傳人以撒將其潛心研究
創造了堪稱羅森塔爾流的新魔法系譜
之後
第五代傳人內森讓模擬魂魄的性能有了飛躍提升
創造了四凶之符的惡靈
Numbers
檮杌 饕餮 窮奇 混沌這四凶之符
但是仍然距離羅森塔爾家的目標還很遙遠
羅森塔爾家所不斷追求
希望創造出來的是
擁有完美的靈魂與完美的肉體的魔像
也就是 能與神匹敵的存在
你的意思是我們所做的事都是為了那個目的嗎
惡魔是這樣說的
人的靈魂需要重複一萬次的死亡才會緩慢進化
從而到達生命之樹的最高點皇冠
Sephirothic
Keter
即使是模擬靈魂
只要注上一萬次死亡的證據也能達到皇冠
Keter
這可真是荒謬
這是要玩弄輪迴轉生的天理嗎
然後就在剛才
10031次的死亡記憶被轉換成了一個公式
並添寫到構成我模擬魂魄的源質中了
Sephirot
請獻上祝福吧
載歌載舞 歡呼雀躍吧
羅森塔爾家四百年的夙願將在這裡開花結果
不可以 不要玩弄死亡
我是知道的
玩弄死亡的死靈術不應該繼續使用下去
我想復活我失去的朋友 但結果卻是再次失去了她
無論怎麼操縱屍體 都無法讓朋友死而復生
人不應該玩弄死亡
無論是惡魔還是創造出來的神 我們都不需要
你是說
我不應該遵從自稱惡魔的人下達的指示嗎
沒錯 就是這樣
如果我還有主人權限
我以羅森塔爾家家主的名義命令你
馬上停止執行那個自稱是惡魔的傢伙下達的指示
我知道了
怎麼回事
別問了快逃
這怎麼可能呢
事到如今還怎麼可能停下啊
我已經準備到這個地步了哦
四百年夙願的實現
讓我繼續完成下去吧
對著朋友的模樣無法用劍去捅嗎
你可真是天真得像個傻子
你到底怎麼了 檮杌
真是的 傳了十九代居然出了這麼個笨蛋
你一點都沒有察覺嗎
模擬魂魄裡面還融合了我自己的魂魄
我？
在我即將病逝之際
利用我兒子內森在靈魂受損之前轉寫到了檮杌上
也就是說你是…
終於明白了嗎
沒錯 就是羅森塔爾家第四代家主
以撒·羅森塔爾
我就是那個教唆檮杌的惡魔
我們是有關部分的人
收到密報前來替天行道
以撒·羅森塔爾
馬上扔掉兇器束手…
你這傢伙趕緊給我跪到地下
這…這怎麼回事
什麼怎麼回事
這可是我的藝術品
以撒 李將軍和大小姐被你弄到什麼地方去了
我並沒有把她們怎樣
因為他們一副熱情樣子跟我說對我的死靈術很感興趣
所以就只是讓他們參與了一下下而已
趕快把他們兩個放了
好啦 我知道了
李將軍閣下的話就在那邊
還有那個就是大小姐
可愛得讓你們吐了嗎
給我閉嘴
你竟然
竟然把他們兩位變成這麼可怕的樣子
這就是卡巴拉智慧的結晶哦
雖然稍微借鑒了點跳屍術的知識
但基本是我自己獨創的
但是 你居然說我的藝術品很可怕
這讓我很不爽呢
吃了他們！
你這混蛋
你這個惡魔
不知道為何大家都這麼說
得想辦法在我的時代裡完成神的容器才行啊
真是有意思啊
惡魔居然要創造神
我就這樣一直潛伏在檮杌之內
再進入這個小姑娘的體內
再知道了那個小鬼研究的棺材
又知道了經歷了10031次死亡的複製體的存在後
我實在是太興奮了
這樣就能創造出完美的容器以及完美的靈魂了
也就是說目前為止所發生的一切
全部都是你計劃好的嗎
你高興點吧
你一直以為是被這對兄妹給利用了對吧
而其實是我們羅森塔爾家在利用她們啊
不要再這樣了
很多人因此死去 又有很多人遭遇了不幸
不要再用死靈術去做這種事了
你居然說「這種事」？
你以為你是誰啊
所謂的死靈術師
不就是徘徊在死者周圍 觸摸死亡 控制死亡的人嗎
這我是 知道的
不 你才不明白
要是你這死靈術師不來這裡的話
這個小姑娘也就不會去自殺了吧
很多人因此死去？
不是的
是因為你在散播死亡
所謂的死靈術師就是這樣
怎麼會
身為羅森塔爾家的一員 卻沒有想到過這些？
保護他人？
那麼也就是說 我從一開始就錯了
羅森塔爾家的夙願就讓我來實現
沒出息的你就在旁邊呆呆地看著吧
師傅
趕緊走
上頭指示說 對周圍保持警戒
還說禁止進入那片場地內
這是統括理事會的命令
又是這個嗎
無論上頭說什麼
只要威脅到孩子們的情況發生 我都會行動
也是
但話說回來 之後到底會發生什麼
怎麼說也不像會發生什麼好事情
我想要碾碎的傢伙都快奄奄一息了嗎
就算把這種傢伙碾碎也毫無樂趣
那你打算怎麼辦
我從一開始就錯了
我一直誤以為造成這一連串不幸的原因
可能是我讓蛭魅知道了死靈術後才發生的
我要是能注意到的話
就不會引起這樣的不幸了
但事實卻完全不是這樣
所有的一切都是四代當主以撒
為了實現羅森塔爾家的夙願完成魔像才造成的
我從一開始就錯了
這一系列的不幸既不是蛭魅的錯
也不是因為檮杌的失控
是我來到研究所的那一瞬間就注定會發生的
全部都在以撒的掌控之中
想到身為羅森塔爾家一員的我
所有的一切都是一個天大的錯誤
也就是說 你放棄了嗎
那個快被我殺掉的時候還能露出一副堅毅表情的傢伙
現在卻讓人大失所望
那你就垂頭喪氣地在這裡看著吧
這傢伙 由我來碾碎
塗りたくって　剥がれないよう
為胡亂塗抹的顏料不再脫落
封を閉じたら
緊緊將他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引誘的腳鐐卻發出了嘲笑
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐爛不堪　將一成不變的不快嚥下
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟為誰而背負著這痛苦的代價
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
傾訴時也會藏起真心　反正只要逃避就可以
悪いのは全部私のせいにすればいい
儘管把所有過錯全部歸咎於我就好
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大腦陷入昏睡 不論是嫉妒還是惱怒
決して許しはしないで
都絕不可原諒
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
瘋狂去試圖遠離失敗　到最後只能與之共存
どうして上手く生きれない
為何我無法正常地在這個世界活著
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝視令人作嘔的過去讓懲罰變得模稜兩可
今も問いかけてる
至今仍不斷地拷問
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐壞凋零的心
投げた
拋出疑問
下回
完全體
Perfect Golem